# 时空缉凶：罪恶之地

### 作者：浙三爷

### 分类：悬疑推理

### 状态：已完结，共 30 节

### 存档日期：2022-05-22

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1438510393697832960


## 简介
年度最爽罪案小说，重磅回归！


在这世上，出现了一个极其强大的猎罪人群体。


他们以暴制暴，以恶制恶！


「游走在黑暗与危险之间，我甘愿化为罪恶，是想让世间再无罪恶——猎罪人。」


最强大的一群人，最残暴的制裁方式！


  



喜欢时空缉凶系列的朋友们，以下是目前所有的时空缉凶作品，按故事时间线排序，但可以随意选择，不影响阅读。


《时空缉凶：起死回生》：所有时空缉凶故事的起源，主人公掌控时间，起死回生，逆转乾坤，正在连载。


《时空缉凶》：以恶制恶，以暴除暴，被读者们评为本系列最高分、无可超越的神作，已完结。


《时空缉凶：罪恶之地》：甘愿化为罪恶，是为了世间再无罪恶，本系列唯一女性是主角的作品，已完结。




## 目录
- [1.消失的尸体](1.消失的尸体.md)
- [2.猎罪人](2.猎罪人.md)
- [3.生与死不能把爱隔开](3.生与死不能把爱隔开.md)
- [4.九死一生](4.九死一生.md)
- [5.罪恶之地](5.罪恶之地.md)
- [6.她选择视而不见](6.她选择视而不见.md)
- [7.不如同归于尽](7.不如同归于尽.md)
- [8.负心人](8.负心人.md)
- [9.最高的往往也是最孤独](9.最高的往往也是最孤独.md)
- [10.白术的真面目](10.白术的真面目.md)
- [11.辜负与等待](11.辜负与等待.md)
- [12.熟悉的陌生人](12.熟悉的陌生人.md)
- [13.啥也不是](13.啥也不是.md)
- [14.你到底算个什么东西](14.你到底算个什么东西.md)
- [15.只为你画眉](15.只为你画眉.md)
- [16.那年事故那少年](16.那年事故那少年.md)
- [17.苦命人总被命运多次捉弄](17.苦命人总被命运多次捉弄.md)
- [18.你碰他试试](18.你碰他试试.md)
- [19.女孩的小心思](19.女孩的小心思.md)
- [20.活在当下](20.活在当下.md)
- [21.闺蜜情](21.闺蜜情.md)
- [22.再次相遇](22.再次相遇.md)
- [23.缺少的东西](23.缺少的东西.md)
- [24.对不起应有的回答](24.对不起应有的回答.md)
- [25.我便是四主](25.我便是四主.md)
- [26.跨越时空的噩耗](26.跨越时空的噩耗.md)
- [27.紧急时刻](27.紧急时刻.md)
- [28.终究是一场过家家](28.终究是一场过家家.md)
- [29.半夏、枸杞子](29.半夏、枸杞子.md)
- [30.吻你千万遍（大结局）](30.吻你千万遍（大结局）.md)